ท่าที่นำมาขาย เป็นผลงานลิขสิทธิ์ ไม่อนุญาติให้แจก หรือ ก้อปปี้ไฟส์ ส่งต่อเด็ดขาย

ไม่นำของร้านไปปล่อยต่อนะค้าบ พบเจอปรับ x10 ทุกกรณี 
แอดมินร้านตรวจทั้งรูปที่มีลายน้ำ และ ไม่มีลายน้ำค้าบ
ทุกรูปที่ผ่านตา แอดมินเช็คหมดน้าา
ห้ามส่งต่อ ห้ามให้เพื่อน ห้ามให้น้อง ขอร้องนะค้าบ

https://discord.gg/r5AYeCaZY4






























































































Bubblegummy#1600
ชวัลลักษณ์ กังวานเกียรติชัย















































































































































































Bubblegummy#1600
ชวัลลักษณ์ กังวานเกียรติชัย